مرحباً بكم في عيادتنا، Ortho Espace 3D!
لقد حجزتم موعداً للاستشارة الأولى.
إليكم كيفية سير هذه الزيارة خطوة بخطوة.
الاستقبال والتقييم.
يبدأ أخصائيك بتقييم شامل: الاستماع إلى احتياجاتك، فحص سريري لبنية جسمك وحركتك، ونقاش حول أهداف حياتك اليومية.
أخذ القياسات.
بحسب جهازك، نقوم بقالب تقليدي أو مسح ثلاثي الأبعاد عالي الدقة.
تشارك في اختيار المواد والمكونات للحصول على نتيجة مثالية.
الصنع حسب الطلب.
يُصمَّم جهازك ويُصنَّع في ورشتنا في غيانا الفرنسية.
المدة المتوسطة هي أسبوعان إلى أربعة أسابيع.
نستخدم أحدث التقنيات: الطباعة ثلاثية الأبعاد، التشكيل الحراري والتعديلات الشخصية.
التجربة والمتابعة.
بعد التصنيع، نجري التجارب للتحقق من الراحة والوظيفة.
تُجرى التعديلات الدقيقة في الموقع.
تُنظَّم متابعة منتظمة بعد شهر واحد، ثم كل ستة أشهر.
عيادتنا، Ortho Espace 3D، ترافقكم من الاستشارة الأولى حتى المتابعة طويلة الأمد.
احجز موعدك اليوم في كايين أو كورو أو سان-لوران-دو-ماروني.